This is a regular residential neighborhood, it's nothing special.
Типичная местность, ничего особенного.
And this is just a regular house.
А это просто обыкновенный дом.
My name is Motoki and I live in this house.
Но я, обыкновенный парень Мотоки...
But the people around me are not normal.
...почему-то окружён ненормальными людьми.
Megumi...
Мегуми...
They're doing it again?
Ты опять за своё, Онэ-чан?
More!
Ещё!
Please, don't stop!
Не останавливайся!
Megumi, you're cute...
Мегуми, милашка...
Everyday, they're like that.
Каждый день они так.
Help me, I can't take it anymore!
Как мне это надоело!
You envy me?
Вы мне завидуйте?
Once you see what my life is really like, you won't think like that any more.
Знайте вы, что у меня за жизнь — так думать больше не будете!
How frustrating!
Как мне нелегко!
Oh?
О...
They became quiet suddenly.
Утихли вдруг.
Did they finish?
Закончили?
I can finally finish my homework.
Наконец-то домашку доделать смогу.
They're really annoying.
Ну и надоели они мне.
E-Eika!
Эйка-чан?
Hi.
Привет!
How are you doing?
Как дела?
Her name is Eika.
Её зовут Эйка.
She is my sister's girlfriend and the main culprit in messing up my daily life.
Она любовница моей сестры и самый главный нарушитель порядка моей жизни.
By the way...
Кстати...
Who did you say was annoying?
Кто это тебе тут надоел?
I'm sorry, I'm sorry!
Извини, извини!
Where's my sister Megumi?
Где моя сестра Мегуми?
Oh, my lover?
А, моя любовница?
She's dreaming.
Сладко спит.
Go back to her room.
Вернись к ней в комнату.
She'll be mad at me.
Она на меня разозлится.
It's okay.
Да ладно тебе.
Jealousy is the spice of love...
Ревность — это перец для любви...
Right?
Да?
I don't wanna be the spice!
Не хочу быть никаким перцем!
By the way, your lover...
Кстати, твой любовник...
Don't change the subject!
Не меняй тему!
What's his name?
Как его зовут?
Oh, it's Yuji!
А, Юджи-кун!
He is not my lover.
Не любовник он мне.
He just says he is.
Он просто сам так говорит.
This is Yuji.
Это — Юджи.
I think he's my best friend but he doesn't think so.
Я его просто другом считаю, но тут он другого мнения.
Motoki is mine!
Мотоки — мой!
You should care about your lover the way I care for Megumi.
Уделяй больше внимание своему любовнику, как я Мегуми.
I'm not gay.
Да не голубой я!
Oh, really?
Правда, что ли?
Yes!
Да!
Don't misunderstand...
Пойми же...
Motoki, I understand!
Поняла, Мотоки-кун!
You can't be satisfied with only a man?
Тебе мало только одного парня!
Were you listening to me?
Ты что несёшь?!
Well, then...
Ну тогда...
N-No...
Пре-прекра...
Cute butt...
Красивая попка.
Stop it.
Прекрати.
Hey, you got quiet all of a sudden.
Ну, что ты вдруг затих?
You want to come, right?
Кончить хочешь?
But not yet!
Ещё нельзя!
What's that?
Что это?
What are you going to do?
Что ты задумала?
Ouch!
Ай!
No!
Нет!
Switch on!
Включаем!
Now you've got me all horny.
Сейчас ты меня совсем завёл.
How's my technique?
Как тебе моя техника?
You just wanted to get laid!
Ты просто потрахаться хотела!
That's not it.
Не в этом дело.
I'm here to teach you!
Я тебя обучаю.
Oh no, I can't hold back...
Не могу больше сдерживать...
Coming!
Кончаю!
So much...
Как много...
Motoki!
Мотоки!
Did you want to see me?
Ты меня звал?
Y-Yuji?
Юджи?
Oh, leftovers!
А-а, вытекает!
What did you do to my Motoki?
Что ты с Мотоки творишь?
W-Why Yuji...
За что, Юджи?
Motoki!
Мотоки!
I called him.
Я его позвала.
Jealousy is the spice of love, right?
Ревность — это перец для любви, так ведь?
Wake up, you were slightly injured.
Очнись, держись.
Leftovers...
Стекает...
What're you looking at?
Куда пялишься?
You're very noisy.
Ну вы и шум подняли.
I was having such a good nap.
Я так хорошо дремала.
Hello.
Добрый вечер.
Yuji, you're here too?
Юджи, ты тоже здесь?
Emi...
Нэ-чан...
Megumi is my sister.
Это моя сестра, Мегуми.
She is rude and not feminine at all.
Грубиянка, и никакой женственности в ней.
Well, excuse me.
Ну уж извини.
The other one is Emi.
А это Эми-чан.
She is Megumi's friend and Yuji's sister.
Подруга Мегуми и сестра Юджи.
She looks quiet but she's actually crazy.
Выглядит спокойной, но тоже с приветом.
It is my pleasure to accept.
Я охотно соглашусь.
Emi, why're you here?
Эми-нэ-чан, ты зачем здесь?
Eika asked me for a threesome.
Эйка-чан меня для троевушки пригласила.
But it looks like a fivesome.
Но пятерушка — тоже хорошо.
I won't give Motoki to anybody!
Никому Мотоки не отдам!
Hey, Yuji.
Ну ты даёшь, Юджи.
You shut up!
А ну потише!
I...
Не...
I hate...
Ненавижу...
...my life!
...жизнь свою!
Where are you going, Motoki?
Ты куда, Мотоки-кун?
Play with us some more!
Поиграй ещё с нами!
Eika, let him be.
Эйка, брось его.
He is always like that.
Он всегда такой.
Motoki, come back!
Мотоки, вернись!
Well, okay.
Ну и ладно.
Oh well...
Эх...
It's hell on earth.
Ад, а не жизнь.
I want to escape from all this and have a normal life.
Сбежать бы от всего этого и вести нормальную жизнь.
But I guess I can't...
Но, видать, не судьба...
Nothing's going right.
Всё не так, как надо.
We're sorry.
Простите, пожалуйста.
Are you all right?
Вы живы?
Y-Yes.
Да.
I'm all right...
Всё нормально...
It's finally over!
Ну наконец-то!
Eika, don't you wanna go shopping with me today?
Эйка-чан, пойдёшь сегодня со мной в магазин?
Okay, but where?
Ладно, а в какой?
Our favorite store is having a sale.
В нашем любимом распродажа.
The big vibrator "Brad Pitt" is 40% off?
О, 40% скидка на вибратор «Брэд Питт»!
Megumi!
Мегуми!
We should go.
Пошли.
What's wrong?
Что такое?
Are you worried about something?
Тебя что-то тревожит?
Uh, yeah...
Да...
Actually about Motoki...
Это про Мотоки...
Motoki?
Мотоки-кун?
I haven't seen him in your house recently.
Я в последнее время его у вас дома не видела.
He comes back late and seems strange.
Он поздно возвращается, и какой-то он странный.
Seems...
Какой-то...
Strange?
...странный?
See?
Видите?
Strange.
Странный.
He looks a little absent-minded.
Немножко рассеянным выглядит.
Let's follow him.
Идём за ним.
It's Motoki.
Это Мотоки.
Just moment.
Минуточку.
W-What?
Что?
What is this?
Что это за дом?
I've heard about it.
Я про него слышала.
It's Satonaka's house, she moved here recently.
Это дом Сатонаки, она сюда недавно переехала.
Her family is the richest in town.
Её семья самая богатая в городе.
But...
Но...
Why does Motoki come here?
Зачем Мотоки сюда ходит?
I baked a cake.
Я пирожное приготовила.
Thank you, Natsuki.
Спасибо, Нацуки-сан.
Delicious.
Вкусно.
I'm glad you like it!
Я рада, что тебе понравилось.
You live in such a great house.
Какое замечательное место.
Quiet and calm...
Тихо и спокойно.
After you eat, we should start.
После того, как поешь, начнём.
Okay!
Да!
For this question, the answer is this...
Решением этой задачи будет...
Very good!
Очень хорошо!
I see.
Ясно.
Natsuki, you teach very well.
Нацуки-сан, ты очень хорошо преподаёшь.
Thank you.
Спасибо.
But I feel bad.
Но мне неудобно.
I'm using you as a tutor for free.
Я тебя как бесплатного репетитора использую.
Don't worry.
Не беспокойся.
My car almost hit you.
Я тебя машиной чуть не задавила.
I have to help you out.
Я должна тебе помочь.
No, you don't have to.
Нет, не должна.
I'm very happy that I can come here everyday.
Я очень рад, что могу приходить сюда каждый день.
Really?
Правда?
This house is like an oasis for me.
Этот дом для меня как оазис.
I hadn't had such a quiet time.
У меня не было такого спокойного места.
And...
К тому же...
And?
К тому же?
Natsuki...
Нацуки-сан...
You're like my dream sister...
Ты мне как идеальная сестра.
I'm happy too, because I got a younger brother.
Я тоже рада, что у меня появился младший брат.
Please come here everyday.
Так что мы оба рады.
Yes!
Да!
"Please come here everyday."
«Так что мы оба рады.»
Oh Eika, I didn't know you could read lips!
Эйка-чан, я и не знала, что ты умеешь читать по губам.
I have many talents...
Я много чего умею...
What's this?
Что теперь?
"Compared to you my real sister is violent and rude."
«В сравнении с тобой моя сестра жестокая и грубая.»
W-What the hell!
ЧТО?!
I'll beat it out of him when he comes back home.
Выбью из него всю дурь, когда домой придёт.
We know the reason, anyway.
Нам это и так понятно.
She looks like no fun.
С ней лучше не шутить.
He could have fun if he hung out with us.
А будь он с нами, мог бы и повеселиться.
But that house is an oasis for Motoki.
Но этот дом — оазис для Мотоки-куна.
He wants it.
Ему там нравится.
I don't understand.
Странно всё это.
Natsuki...
Нацуки-сан.
Motoki!
Мотоки!
Yuji.
Юджи.
Who's photo is that?
Это фотография кого?
Who?
Кого?
My new tutor.
Моего репетитора.
Tutor?
Репетитора?
T-Tutor?
Репетитора?!
Those two...
Они...
Too sweet...
Вдвоём...
Too much!
Это слишком!
No, Motoki.
Нет, Мотоки.
You can't go.
Нельзя так.
D-Don't get the wrong idea!
Не дури!
It's not like that.
Ничего подобного.
But Motoki, you like her, right?
Но, Мотоки, она тебе нравится?
What?
Что?
You were looking at her photo.
Ты на её фотографию смотрел.
I-I just like her, so?
Ну и что? Нравится.
Yes, that's it.
Вот она.
That's your opportunity for a first experience!
Возможность твоей первой любви!
She is my oasis!
Она — мой оазис!
That's enough for me.
Мне этого хватает.
Then, you're not in love?
Тогда ты не влюблён?
Stop it!
Хватит!
Answer me!
Ответь мне!
Shut up!
Тихо!
Just answer me!
Ответь же!
Yes, I love Natsuki so much...
Да, я очень люблю Нацуки-сан...
I knew it.
Так и знал.
Motoki...
Мотоки-кун.
Natsuki.
Нацуки-сан.
I brought your text book, you forgot it yesterday.
Я тебе учебник принесла, который ты вчера забыл.
Um, did you hear that?
Ты это слышала?
Yes...
Да.
I...
Я...
It's okay.
Всё хорошо.
I'm happy.
Я счастлива.
What?
Что?
Thank you.
Спасибо.
I did it!
Я добился успеха!
Thank you, everyone!
Всем спасибо!
We'll be happy together.
Мы будем счастливы вместе.
Motoki!
Мотоки!
Natsuki!
Нацуки-сан!
I would like...
Я хочу...
...to confess my feelings.
...признаться тебе в своих чувствах.
But I am embarrassed...
Но я стесняюсь...
I'll be waiting for you at my house, so come over today.
Я буду ждать тебя у себя дома, так что приходи сегодня.
I was happy just with the quiet life.
Я был просто рад тихой жизни.
But now, she likes me, too...
Но сейчас она меня тоже любит.
I'm the happiest man on Earth!
Я самый счастливый человек на Земле!
Mr. Motoki.
Мотоки-сама.
Please follow me.
Следуйте за мной.
What is this place?
Что это за место?
Have fun.
Наслаждайтесь.
W-Where is Natsuki?
Где Нацуки-сан?
W-What're those?
Это же...
I was waiting for you...
Я ждала тебя...
Motoki...
...Мотоки-сан.
N-Natsuki?
Нацуки-сан?
This is the real me.
Вот моё истинное я.
Please accept my feelings!
Прими мою любовь!
I'm bored.
Скукота.
With Motoki around, it's a lot easier to kill time.
Если бы Мотоки был тут, время можно было бы провести интересней.
Do you feel lonely?
Эйка-чан, ты скучаешь по нему?
Not like that, though.
Да нет, не в этом дело.
Hey.
Что?
What's up?
В чём дело?
Look at this.
Гляньте сюда.
Weekly S&M Sunday.
Еженедельник Садомазо.
Sounds like your type of magazine.
Журнал как раз для Эйки-чан.
That's not the point.
Да не в этом дело!
Look at this!
Смотрите!
Subscriber photos?
Фотографии подписчиков?
That's her!
Это она!
The girl Motoki likes!
Мотоки-кун в неё влюбился.
This is what she really is like!
Вот она какая на самом деле!
Princess Dominatrix, right?
Госпожа хлыста.
So, by now, Motoki could be...
Тогда Мотоки-кун сейчас...
I've been dreaming of this since I met you.
Я мечтала об этом, как только тебя встретила.
L-Leave me alone.
Отпусти меня!
But I was worried that you didn't like me.
Но я боялась, что ты меня, может, не любишь.
So I couldn't tell you...
Поэтому я не могла тебе признаться.
But you like me...
Но раз ты меня любишь...
I can love you all I want!
...то и я могу любить тебя так, как сама хочу!
Don't you want to have a simple relationship?
Может, устроим наши отношения немножко попроще?
Why would I?
Зачем?
This is my way of love.
Вот это и есть моя любовь.
As I expected, you know how to scream.
Как и ожидала, ты знаешь, как себя вести.
It's not a talent I want to practice.
Я в этом вовсе не заинтересован!
Shut up!
Тихо!
Be glad.
Наслаждайся!
Is it good?
Как тебе?
Answer me, now!
Отвечай!
I'm so excited!
Какая прелесть!
Look at that...
Тебе всё-таки понравилось.
N-No.
Не надо.
What are you talking about?
Ты чего это?
I know how happy you are...
Тебе ведь нравится.
N-No.
Прекрати.
I know you like it.
Нравится ведь?
P-Please don't...
Я так сейчас...
I-I'm...
Нет...
You look miserable!
Плохо выглядишь!
But you're wonderful...
Но ты прекрасен...
Isn't that strange?
Мотоки-сан, разве это не странно?
Look at me.
Смотри на меня!
N-Natsuki...
Нацуки-сан...
I'll punish you.
Я накажу тебя.
You're moving too fast...
Так слишком быстро...
No.
Нет.
Not yet.
Ещё нет.
But I...
Но я...
If you come before me...
Если раньше меня кончишь...
...l'll punish you more.
...я тебя ещё больше накажу.
I can't stand.
Не могу больше.
W-What's happening?
Что это такое?
Earth people call to heaven for our aid.
На зов помощи мы идём!
We come to defeat all evil.
Будем воевать со злом!
Beauty squadron!
Красавиц эскадрон!
Ecsta Ranger.
Экстазо-спасатели!
W-W-Why did you break into my house?
Вы что в мой дом ворвались?
We just wanted to try a flashy entrance.
Хотели посильнее впечатлить.
Are you okay, Motoki?
Как ты тут, Мотоки-кун?
Emi.
Эми-чан.
Is that Eika?
Тогда это, наверное, Эйка-чан?
Don't try to steal my Eika!
Отвяжись от моей Эйки!
Sorry, it's a habit.
Извини, привычка.
Megumi, too?
Онэ-чан, ты тоже?
Did you guys come to save me?
Вы все пришли спасать меня?
Well...
Ну да...
We just don't like it when others use our toy.
Мы не дадим отобрать у нас свою игрушку.
You bitches!
Ах, вы дряни!
I won't give Motoki to you.
Я не отдам вам Мотоки.
What?
Что?
You want to fight?
Драться хочешь?
We'll fight to the climax!
Будем биться до оргазма!
Destroy!
Разнесу!
Excuse me?
А...
What?
Что?
Why am I caught?
Почему я связана?
What happened to our action scene?
А как же наша экшен-сцена?
No one wants to see that kind of action in an erotic comedy.
Такой вид экшена в порнушке никому не нужен.
That's not right!
Так нечестно!
We have to respond to what the client needs.
Нам ведь надо учитывать интересы зрителей.
N-Needs?
Зрителей?
That means...
То есть...
Oh, it sounds like you like it...
Похоже, тебе это нравится.
I-I'm not used to being a masochist.
Я не привыкла быть в роли мазохиста.
Really?
Да?
Then, you may love it...
Тогда тебе вот это понравится.
Hey, I found this over there.
Смотрите, что я там нашла.
Oh, great!
Здорово!
Let me...
Дай-ка.
All right.
Вот так.
Vengeance for Motoki!
Отомстим за Мотоки-куна.
Come on, come on, come on!
На, получай!
Come on, come on!
Получай!
Come on!
На!
Come on, come on, come on, come on!
На, получай!
Promise us you won't molest Motoki without telling us.
Обещай нам, что без нас не будешь домогаться Мотоки-куна.
Then we'll let you come.
Тогда мы дадим тебе кончить.
You don't want to, huh?
Не хочешь, да?
All right, I promise.
Хорошо, я обещаю.
Good girl.
Умница.
I'm coming too...
Я тоже...
Motoki!
Мотоки!
Y-Yuji?
Юджи?
I've heard you quit seeing your tutor.
Я слышал, ты больше не ходишь к своему репетитору.
Yes...
Да...
Motoki.
Мотоки.
I thought I found my oasis, but Natsuki wasn't the girl I wanted...
Я думал, что нашёл свой оазис, но Нацуки-сан оказалась не для меня.
I can never live in peace!
Не видать мне покоя.
Don't be so upset.
Не расстраивайся.
Someday you'll find peace.
Когда-то ты найдёшь свой покой.
Thank you.
Спасибо.
And if you want to...
И если ты хочешь...
I can help you find it!
...я помогу тебе найти его.
What?
Что?
Kissy kissy!
Поцелуйчик!
You fool!
Придурок!
Motoki.
Мотоки-кун.
Play with us!
Поиграй с нами!
They said I can play with you when they do!
Мне сказали, если вместе со всеми, то я тоже могу.
I can't take it!
Только не это!
Wait, Motoki.
Подожди, Мотоки!
Hey, hey Motoki!
Эй, эй, Мотоки!
Eika is my girlfriend!
Эйка — моя любовница!
I'm outta here!
Отвяжитесь от меня!
Help me!
Хватит!